Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: You've been right friendly... but I can't get on the wrong side of Stevie J. I'm sure you understand.
zh: 你们是对我很友好……但我不能惹史蒂夫J。你应该理解我什么意思。ni3men5 shi4 dui4 wo3 hen3 You3hao3 …… dan4 wo3 bu4neng2 re3 Shi3di4fu1 J。ni3 ying1gai1 li3jie3 wo3 shen2me5 yi4si5。

source: You've come to the right place.
zh: 那你来对地方了。na3 ni3 lai2 dui4 di4fang1 le5。

source: You've done this before?
zh: 你指你以前也死过？ni3 zhi3 ni3 yi3qian2 ye3 si3 guo4？

source: You've got a stink on you, junkie. Drop the chips. Get clean.
zh: 你该洗个澡了，实在太臭了。把芯片拿掉，去洗洗吧。ni3 gai1 xi3 ge4 zao3 le5，shi2 zai4 tai4 chou4 le5。ba3 xin1pian4 na2 diao4，qu4 xi3 xi3 ba1。

source: You've lost me.
zh: 你搞晕我了。ni3 gao3 yun1 wo3 le5。

source: You've made a huge mistake.
zh: 你可犯了一个天大的错误。ni3 ke3 fan4 le5 一 ge4 tian1da4 de5 cuo4wu4。

source: You've seen what these things do, Lynne! This queen will devour you, body and soul!
zh: 你看到那些东西所做的了吧，林恩！这个所谓的女皇会吞噬掉你的身体和灵魂！ni3 kan1 dao4 na4xie1 dong1xi1 suo3 zuo4 de5 le5 ba1，lin2 en1！ zhe4ge5 suo3wei4 de5 nu:3huang2 hui4 tun1shi4 diao4 ni3 de5 shen1ti3 he2 ling2hun2！

source: You've wasted enough of my time, corpse.
zh: 你浪费了我很多时间了，死鬼。ni3 lang4fei4 le5 wo3 hen3 duo1 shi2jian1 le5，si3gui3。

source: You, too, Mr. Kluwe. What’s the state of the troops?
zh: 你也是，库鲁先生。那群士兵情况如何？ni3 ye3 shi4，Ku4lu3 Xian1sheng5。na3 qun2 shi4bing1 qing2kuang4 ru2he2？

source: You... get... nothing. {{GM}}He convulses and dies.{{/GM}}
zh: 你……得不到……任何东西。 {{GM}}他吐出最后一句话死去。{{/GM}} ni3 …… de2bu4dao4 …… ren4he2 dong1xi1。 {{GM}} ta1 tu3 chu1 zui4hou4 yi1ju4 hua4 si3qu4。{{/GM}}

source: Your Grandpa is dead, and so is the mail.
zh: 你的爷爷死了，信也一样。ni3 de5 ye2ye5 si3 le5，xin4 ye3 yi1yang4。

source: Your apartment, three o'clock in the morning. It's got four walls, a roof, and isn't on fire. Even the cockroaches have fled in search of better accommodations. Not exactly a Runner's dream pad... but right now, it's about all you have left. Running the shadows is all about feast or famine. One day you're novahot, working jobs that allow you to eat at five star restaurants, the next, well, you're here. This one's a famine for the ages. Slagging fixer hasn't called. The money's run out, and then some. SINless and free. Free to starve in the cracks of a society run by megacorps who just want your nuyen. Something needs to change, and soon.
zh: 这里是你的公寓，正值凌晨三点。东西很简单：四面墙，一个屋顶，没有着火。就连蟑螂都跑去别家找吃的了。这不是一个狂奔者梦寐以求的住所……但它确实是你唯一剩下的了。 在暗影中行动总是很极端，要么吃香喝辣，要么忍饥挨饿。有些时候你是个抢手货，工作的收入足以让你在五星级饭店大飨山珍海味，有些时候，嗯，就是你现在这鸟德行。你捉襟见肘已经有一阵子了，天杀的中间人没有联系你，钱包里一个子儿都没剩下，还有别的其他的，失去身份，自由自在。自由自在的饿死在这个由大集团占领的社会中 必须得改变点什么，而且马上就会改变了。 zhe4li3 shi4 ni3 de5 gong1yu4，zheng4zhi2 ling2chen2 san1 dian3。dong1xi1 hen3 jian3dan1：si4mian4 qiang2，一 ge4 wu1ding3，mei2you3 zhao2huo3。jiu4 lian2 zhang1lang2 dou1 pao2 qu4 bie2 jia1 zhao3 chi1 de5 le5。zhe4 bu2shi5 一 ge4 kuang2 ben1 zhe3 meng4mei4yi3qiu2 de5 zhu4suo3 …… dan4 ta1 que4shi2 shi4 ni3 wei2yi1 sheng4xia4 de5le5。 zai4 an4ying3 zhong1 xing2dong4 zong3shi4 hen3 ji2duan1，yao4me5 chi1xiang1he1la4，yao4me5 ren3ji1ai2e4。you3xie1 shi2hou5 ni3 shi4 ge4 qiang3shou3huo4，gong1zuo1 de5 shou1ru4 zu2yi3 rang4 ni3 zai4 wu3xing1ji2 fan4dian4 da4 xiang3 shan1zhen1hai3wei4，you3xie1 shi2hou5，en1，jiu4shi4 ni3 xian4zai4 zhe4 diao3 de2xing2。ni3 zhuo1jin1jian4zhou3 yi3jing1 you3 yi1zhen4zi5 le5，tian1 sha1 de5 zhong1jian1ren2 mei2you3 lian2xi4 ni3，qian2bao1 li3 一 ge4 zi3r5 dou1 mei2 sheng4xia4，hai2you3 bie2de5 qi2ta1 de5，shi1qu4 shen1fen4，zi4you2zi4zai4。zi4you2zi4zai4 de5 e4si3 zai4 zhe4ge5 you2 da4 ji2tuan2 zhan4ling3 de5 she4hui4 zhong1 bi4xu1 de2 gai3bian4 dian3 shen2me5，er2qie3 ma3shang4 jiu4 hui4 gai3bian4 le5。

source: Your brother had my back when I needed him. I can’t walk away from this.
zh: 你的哥哥曾经在我需要他的时候帮了我。我不能就随便放弃。ni3 de5 ge1ge5 ceng2jing1 zai4 wo3 xu1yao4 ta1 de5 shi2hou5 bang1 le5 wo3。wo3 bu4neng2 jiu4 sui2bian4 fang4qi4。

source: Your call.
zh: 你的电话。ni3 de5 dian4hua4。

source: Your client is the chalk line? That’s messed up $(l.man), buTirespect it, ok, but don’t mess anything up. Not that anyone would likely notice because the forensics aren’t coming back.
zh: 你的客户是粉笔线画的那个人？$(l.man)，那可不妙，但我还是很尊重你，好吧，别弄乱了。可能没人会注意，但那些取证的人似乎是不会回来了。 ni3 de5 ke4hu4 shi4 fen3bi3 xian4 hua4 de5 na4ge5 ren2？ $(l.man)，na3 ke3 bu4miao4，dan4 wo3 hai2shi5 hen3 zun1zhong4 ni3，hao3 ba1，bie2 long4luan4 le5。ke3neng2 mei2 ren2 hui4 zhu4yi4，dan4 na4xie1 qu3zheng4 de5 ren2 si4hu1 shi4 bu4hui4 hui2lai5 le5。

source: Your commlink chips and the screen shows John Dresden, the coroner from Organ Grinders. He doesn’t look happy.
zh: 你的通讯系统响了起来，屏幕上出现了约翰德莱斯登，器官研磨店的验尸官的脸。他看起来不怎么开心。 ni3 de5 tong1xun4 xi4tong3 xiang3 le5 qi3lai5，ping2mu4 shang3 chu1xian4 le5 Yue1han4 De2lai2si1deng1，qi4guan1 yan2mo2 dian4 de5 yan4shi1guan1 de5 lian3。ta1 kan1qi3lai5 bu4zen3me5 kai1xin1。

source: Your commlink chips and the screen shows the smiling face of Officer Aguirre. If he’s smiling, it must be about money.
zh: 你的通讯系统响了起来，屏幕上出现了阿吉雷警官的笑脸。如果他笑起来，那准是和钱有关。 ni3 de5 tong1xun4 xi4tong3 xiang3 le5 qi3lai5，ping2mu4 shang3 chu1xian4 le5 A1 ji2 lei2 jing3guan1 de5 xiao4lian3。ru2guo3 ta1 xiao4 qi3lai5，na3 zhun3 shi4 he2 qian2you3guan1。

source: Your computer. State of the art in 2050. Broken since 2051.
zh: 你的电脑，2050年的款式，自2051年损坏至今。ni3 de5 dian4nao3，2 0 5 0 nian2 de5 kuan3shi4，zi4 2 0 5 1 nian2 sun3huai4 zhi4jin1。

source: Your decking skill isn't high enough to hack the door, but you learn that it needs a special keycard from a Brotherhood Mother or Father.
zh: 你的黑客技术不足以将门解锁，但是你了解到这个门需要用兄弟会圣父或圣母级的门卡解锁。 ni3 de5 Hei1 ke4 ji4 shu4 bu4 ju4 yi3 jiang1 men2 jie3suo3，dan4shi4 ni3 liao3jie3 dao4 zhe4ge5 men2 xu1yao4 yong4 Xiong1di4hui4 Sheng4Fu4 huo4 Sheng4mu3 ji2 de5 men2 ka3jie3suo3。

source: Your drone fits through the hole, buzzes to the left and activates the locked door from the inside.
zh: 你的无人机和洞的大小相近，蜂鸣着穿过它到了另一边并激活了锁住的门。ni3 de5 wu2ren2ji1 he2 dong4 de5 da4xiao3 xiang1jin4，feng1 ming2 zhao1 chuan1guo4 ta1 dao4 le5 ling4 一 bian1 bing4 ji1huo2 le5 suo3 zhu4 de5 men2。

source: Your drone fits through the hole, snakes to the right and back around to open the apartment door from the inside.
zh: 你的无人机可以钻进洞里，潜到右边钻回门那里打开它。ni3 de5 wu2ren2ji1 ke3yi3 zuan1jin4 dong4 li3，qian2 dao4 you4bian5 zuan4 hui2men2 na4li5 da3kai1 ta1。

source: Your drone fits through the wall, snakes to the right and back around to open the apartment door from the inside.
zh: 你的机器人钻进了墙里，绕到了公寓门后面，从里面打开了它。ni3 de5 ji1qi4ren2 zuan1jin4 le5 qiang2 li3，rao4 dao4 le5 gong1yu4 men2 hou4mian4，cong2 li3mian4 da3kai1 le5 ta1。

source: Your mother's gift meant a second chance for Sam.
zh: 你母亲的礼物意味着给了山姆第二次机会。ni3 mu3qin1 de5 li3wu4 yi4wei4zhe5 gei3 le5 Shan1mu3 di4er4ci4 ji1hui4。

source: Your notebook - calendar, contacts, that kind of thing.
zh: 你的笔记本-记录了日程表，联系人之类的东西。 ni3 de5 bi3ji4ben3-ji4lu4 le5 ri4cheng2biao3，lian2xi4ren2 zhi1lei4 de5 dong1xi1。

source: Your only lead? Hey... what the hell do you want with her, anyway?
zh: 你唯一的线索？嘿……我问下，你到底想让她干啥？ni3 wei2yi1 de5 xian4suo3？ hei1 …… wo3 wen4 xia4，ni3 dao4di3 xiang3 rang4 ta1 gan1 sha2？

source: Your password has been reset to NQpAbdST. For security, never write down your password. Logging you in...
zh: 你的密码已经重置为NQpAbdST。为了安全期间，请不要把密码随意记录。 登陆中... ni3 de5 mi4ma3 yi3jing1 chong2zhi4 wei2 N Q p A b d S T。wei4le5 an1quan2 qi1jian1，qing3 bu4yao4 ba3 mi4ma3 sui2yi4 ji4lu4。 deng1lu4 zhong1...

source: Your past is irrelevant, it’s your future that counts.
zh: 你的过去如何完全无所谓，重要的是你的未来。ni3 de5 guo4qu4 ru2he2 wan2quan2 wu2suo3wei4，zhong4yao4 de5 shi4 ni3 de5 wei4lai2。

source: Your plane hits the Sea-Tac tarmac with a jolt. Welcome to Seattle. The chilly northwest rain obscures your vision as you step onto the tarmac. Before long, you're sitting in the cramped backseat of a cab, following the signal from Sam's locator chip into the heart of the Redmond Barrens. Organ Grinders - a legal chop shop for body parts... whether from the living or the dead. If you’re hurting bad enough for nuyen, this is the place to sell a limb or an organ. It’s also a good place to dispose of an inconvenient body while making a little cash on the side. This franchise is the closest thing the Barrens has to a morgue - it seems this is where Sam Watts' body has ended up. You open the door and are assaulted by the smell of death and bleach.
zh: 随着一阵颠簸，你的飞机到达了机场。欢迎来到西雅图。当你走下飞机，西北方这常见的寒冷细雨模糊着你的视线。不久之后，你就坐在了前往山姆身上追踪芯片所在位置的出租车上，看样子它位于名为雷蒙德贫瘠之地的中心位置。 器官研磨店——是一个合法售卖肢体和器官的商店……无论是来自死人还是活人的肢体。如果你很需要钱，你可以在这里卖个器官或肢体。当然这里也是个处理尸体的好地方。 这里是贫瘠之地上最接近停尸房的地方——也很有可能是山姆的尸体最后停放的地方。你打开门，被里面尸体和漂白液的混合味道侵袭着。 sui2zhe5 yi1zhen4 dian1bo3，ni3 de5 fei1ji1 dao4da2 le5 ji1chang3。huan1ying2 lai2dao4 Xi1ya3tu2。dang1 ni3 zou3 xia4 fei1ji1，xi1bei3fang1 zhe4 chang2jian4de5 han2leng3 xi4yu3 mo2hu5 zhao1 ni3 de5 shi4xian4。bu4jiu3 zhi1hou4，ni3 jiu4 zuo4 zai4 le5 qian2wang3 Shan1mu3 shen1shang5 zhui1zong1 xin1pian4 suo3 zai4 wei4 zhi4 de5chu1zu1che1 shang3，kan4yang4zi5 ta1 wei4yu2 ming2wei2 Lei2meng2de2 pin2ji2 zhi1 de5 de5 zhong1xin1 wei4zhi5。 qi4guan1 yan2mo2 dian4——shi4 一 ge4 he2fa3 shou4mai4 zhi1ti3 he2 qi4guan1 de5 shang1dian4 …… wu2 Lun2 shi4 lai2zi4 si3ren2 hai2shi5 huo2ren2 de5 zhi1ti3。ru2guo3 ni3 hen3 xu1yao4 qian2，ni3 ke3yi3 zai4 zhe4li3 mai4 ge4 qi4guan1 huo4 zhi1ti3。dang1ran2 zhe4li3 ye3 shi4 ge4 chu3li3 shi1ti3 de5 hao3 di4fang1。 zhe4li3 shi4 pin2ji2 zhi1 di4shang5 zui4 jie1jin4 ting2shi1fang2 de5 di4fang1——ye3 hen3 you3 ke3neng2 shi4 Shan1mu3 de5 shi1ti3 zui4hou4 ting2fang4 de5 di4fang1。ni3da2 kai1 men2，bei4 li3mian4 shi1ti3 he2 piao1 bai2 ye4 de5 hun4he2 wei4dao5 qin1xi2 zhao1。

source: Your reps don’t merit it.
zh: 你的口碑不值得我们这么做。ni3 de5 kou3bei1 bu4 zhi2de5 wo3men5 zhe4me5 zuo4。

source: Your return to the Universal Brotherhood is anything but subtle. The team hits the same back door Coyote found and you storm through, quickly making your way into the restricted area and the room where you last met Jessica. And first encountered the bug. You stand there together, listening to the sounds of chittering coming from the somewhere distant. Harlequin stares into the darkness, humming tunelessly while fingering the sword on his hip. Then he turns, lifts his Aegis launcher to his lips, and gives it a kiss. You give the signal and the hunt begins.
zh: 你回到统世兄弟会的方式一点也不委婉。你的队伍迅速穿过了凯约提发现的后门，很快就到达了限制区进入了你们上次见到杰希卡的房间。也是首次遇到虫子的地方。 你们站在那，听着这远处传来的某种让人发寒的声响。哈利奎因盯着远处的黑暗，用手不听拨弄剑的同时也发出某种不明的声音。之后他转过身，拿起手中的Aegis发射器，轻轻的吻了一下。 你发出了指令，狩猎正式开始。 ni3 hui2dao4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 fang1shi4 yi1dian3 ye3 bu4 wei3wan3。ni3 de5 dui4wu3 xun4su4 chuan1guo4 le5 Kai3yue1ti2 fa1xian4 de5 hou4men2，hen3 kuai4jiu4 dao4da2 le5 xian4zhi4 qu1 jin4ru4 le5 ni3men5 shang4ci4 jian4dao4 Jie2xi1ka3 de5 fang2jian1。ye3 shi4 shou3ci4 yu4dao4 chong2zi5 de5 di4fang1。 ni3men5 zhan4 zai4 na3，yin3 zhao1 zhe4 yuan3chu4 chuan2lai2 de5 mou3zhong3 rang4 ren2 fa1 han2 de5 sheng1xiang3。Ha1li4kui2yin1 ding1 zhao1 yuan3chu4 de5 hei1an4，yong4 shou3bu4 yin3 bo1nong4 jian4 de5 tong2shi2 ye3 fa1chu1 mou3zhong3 bu4ming2 de5 sheng1yin1。zhi1hou4 ta1 zhuai3 guo4 shen1，na2 qi3 shou3 zhong1 de5 Aegis fa1she4qi4，qing1qing1 de5 wen3 le5 yi1xia4。 ni3 fa1chu1 le5 zhi3ling4，shou4lie4 zheng4shi4 kai1shi3。

source: Your security answers were incorrect.
zh: 你的安保答案不正确。ni3 de5 an1bao3 da2an4 bu4 zheng4que4。

source: Your son's free, but he's pretty messed up.
zh: 你儿子自由了，但他状态不太好。ni3 er2zi5 zi4you2 le5，dan4 ta1 zhuang4tai4 bu4tai4hao3。

source: Your synapses light up as you connect your consciousness to the digital world. Although you aren't jacked in like Johnny, the sensation is overwhelming and electrifying. You can only imagine the way it feels for him.
zh: 当与数字世界相连接的时候你的神经元亮了起来。尽管你和强尼接入的方式不同，但那感觉也是一种你从未体验过的电流刺激。至于他的感觉你只能凭空想象了。 dang1 yu2 shu4zi4 shi4jie4 xiang1 lian2 jie1 de5 shi2hou5 ni3 de5 shen2jing1yuan2 liang4 le5 qi3lai5。jin3guan3 ni3 he2 jiang4 ni2 jie1ru4 de5 fang1shi4 bu4tong2，dan4 na3gan3jue2 ye3 shi4 yi1zhong3 ni3 cong2wei4 ti3yan4 guo4 de5 dian4liu2 ci4ji1。zhi4yu2 ta1 de5 gan3jue2 ni3 zhi3neng2 ping2 kong1 xiang3 xiang4 le5。

source: Your vessel is gone! This is over, Jessica!
zh: 你失去了容器！都结束了，杰希卡！ni3 shi1qu4 le5 rong2qi4！ dou1 jie2shu4 le5，Jie2xi1ka3！

source: Your vidphone rings, jarring you. Who's calling at 3am?
zh: 你的电话响起来了，很吵人。谁会在凌晨三点打电话？ni3 de5 dian4 hua4 xiang3 qi3lai5 le5，hen3 chao3 ren2。shei2 hui4 zai4 ling2chen2 san1 dian3 da3dian4hua4？

source: You’d better call someone else, Mrs. Kubota.
zh: 你还是叫别人好了，库波塔夫人。ni3 hai2shi5 jiao4 bie2ren5 hao3 le5，Ku4bo1ta3 fu1ren5。

source: You’ll miss me when I’m gone.
zh: 我走了后你会对我念念不忘的。wo3 zou3 le5 hou4 ni3 hui4 dui4 wo3 nian4nian4bu4wang4 de5。

source: You’ll owe me several.
zh: 你欠我很多。ni3 qian4 wo3 hen3 duo1。

source: You’ll still die screaming.
zh: 你会在无力的尖叫中死去。ni3 hui4 zai4 wu2li4 de5 jian1jiao4 zhong1 si3qu4。

source: You’ll take what I give you, lady. Now, let’s have a look at your face...
zh: 你会接受我给你的东西的。现在让我们看下你的脸……ni3 hui4 jie1shou4 wo3 gei3 ni3 de5 dong1xi1 de5。xian4zai4 rang4 wo3men5 kan1 xia4 ni3 de5 lian3 ……

source: You’re a natural, you should give up Shadowrunning and become a touring pianist. Johnny does not look impressed.
zh: 你是个天生的钢琴家，你应该停止你的暗影生涯改行当一个钢琴家。强尼看起来倒是对此不怎么意外。 ni3 shi4 ge4 tian1sheng1 de5 gang1qin2jia1，ni3 ying1gai1 ting2zhi3 ni3 de5 an4ying3 sheng1ya2 gai3hang2 dang1 一 ge4 gang1qin2jia1。jiang4 ni2 kan4qi3lai5 dao3 shi4 dui4ci3 bu4zen3me5 yi4wai4。

source: You’re back. I think the highlights of the Wolves game will be on soon, wanna take a load off and watch with me?
zh: 你回来了。马上就要开始狼群狩猎的游戏了，你想坐下来看戏吗？ni3 hui2lai5 le5。ma3shang4 jiu4yao4 kai1shi3 lang2 qun2 shou4lie4 de5 you2xi4 le5，ni3 xiang3 zuo4xia5 lai2kan4 xi4 ma3？

source: You’re brain-burnt, kid. You’ve got to get off the chips. Now.
zh: 你已经失去理智了，孩子。你必须把芯片摘掉，没有时间了。ni3 yi3jing1 shi1qu4 li3zhi4 le5，hai2zi5。ni3 bi4xu1 ba3 xin1pian4 zhai1 diao4，mei2you3 shi2jian1 le5。

source: You’re dumber than I thought. Enjoy your chat. I’ll dispose of your body later.
zh: 你比我想象的笨啊。好好享受这最后的教堂吧，我一会儿来处理你的尸体。ni3 Bi3 wo3 xiang3xiang4 de5 ben4 a1。hao3hao3 xiang3shou4 zhe4 zui4hou4 de5 jiao4tang2 ba1，wo3 yi1hui4r5 lai2 chu3li3 ni3 de5 shi1ti3。

source: You’re going to have to go inside if you want to learn more!
zh: 如果你想知道更多，你必须进去。ru2guo3 ni3 xiang3 zhi1dao4 geng1 duo1，ni3 bi4xu1 jin4qu4。

source: You’re gonna die, asshole.
zh: 你死定了，混蛋。ni3 si3 ding4 le5，hun2dan4。

source: You’re just a big old sheepdog, aren’t ya?
zh: 你只是只又大又老的牧羊犬，不是么？ni3 zhi3shi4 zhi3 you4 da4 you4 lao3 de5 mu4yang2quan3，bu2shi5 ma2？

source: You’re looking dashing as always. Do you have to pay extra for a manicure on hands that big?
zh: 你是一如既往劲头十足啊。你那双大手在修指甲的时候会不会被要求多付钱啊？ni3 shi4 yi1ru2ji4wang3 jin4 tou2 shi2 ju4 a1。ni3 na3 shuang1 da4 shou3 zai4 xiu1zhi3jia5 de5 shi2hou5 hui4 bu4hui4 bei4 yao1qiu2 duo1 fu4qian2 a1？

source: You’re making a career change, buddy.
zh: 你得跳槽了，哥们。ni3 de2 tiao4cao2 le5，ge1men5。

source: You’re no damn help, dwarf.
zh: 你这废物，矮子。ni3 zhe4 fei4wu4，ai3zi5。

source: You’re not a regular, and you don’t have the look of some wage slave thrill-seeker braving Touristville. You’re new in town, and showing up on the heels of Sam’s death. Stands to reason you’re here about him.
zh: 你一定不是普通人，你不像那些简单的靠着薪水追求刺激的人，冒险来到观光小镇。你刚来镇上不久，山姆刚死你就出现了。按理说你是为了他而来的。 ni3 yi1ding4 bu2shi5 pu3tong1ren2，ni3 bu4 xiang4 na4xie1 jian3dan1 de5 kao4 zhao1 xin1shui3 zhui1qiu2 ci4ji1 de5 ren2，mao4xian3 lai2dao4 guan1guang1 xiao3zhen4。ni3gang1 lai2 zhen4 shang3 bu4jiu3，Shan1mu3 gang1 si3 ni3 jiu4 chu1xian4 le5。an4li3shuo1 ni3 shi4 wei4le5 ta1 er2 lai2 de5。

source: You’re on a crusade.
zh: 你很有决心。ni3 hen3 you3 jue2xin1。

source: You’re tough, kid, but you’re not that tough. Okay Coyote, let’s take a look at your face...
zh: 你很坚强，孩子，但不应该是那种坚强。 OK，凯约提，我们来瞧瞧你的脸。 ni3 hen3 jian1qiang2，hai2zi5，dan4 bu4 ying1gai1 shi4 na4zhong3 jian1qiang2。 O K，Kai3yue1ti2，wo3men5 lai2 qiao2 qiao2 ni3 de5 lian3。

source: You’re welcome for the drink. What’s in the crates you’re collecting?
zh: 不用跟我客气。不过你这是在收集什么呢？bu4yong4 gen1 wo3 ke4qi5。bu4guo4 ni3 zhe4 shi4 zai4 shou1ji2 shen2me5 ne5？

source: You’re zoned.
zh: 你又吸毒了吧。ni3 you4 xi1du2 le5 ba1。

source: You’ve got Nerps?
zh: 你有纳普斯？ni3 you3 na4 pu3 Si1？

source: You’ve got a great view of that alley across the street... don't suppose you saw the murder that happened there?
zh: 你这地方可以把整条街的情况尽收眼底……你应该看到了昨天发生在这里的谋杀了吧？ ni3 zhe4 di4fang1 ke3yi3 ba3 zheng3tiao2 jie1 de5 qing2kuang4 jin4shou1yan3di3 …… ni3 ying1gai1 kan1 dao4 le5 zuo2tian1 fa1sheng1 zai4 zhe4li3 de5 mou2sha1 le5 ba1？

source: You’ve got a look that says you’re not just here for the entertainment. Are you a badge?
zh: 你看上去不像是来这里找乐的。你是条子吗？ni3 kan4shang5qu5 bu4 xiang4 shi4 lai2 zhe4li3 zhao3 le4 de5。ni3 shi4 tiao2zi5 ma3？

source: Zebra Meat
zh: 斑马肉ban1ma3 rou4

source: Zebra meat... what? Look, that shop's just down the block if you want to check it out. But I'm going to the Royale, with or without your help. What's it gonna be?
zh: 斑马肉……什么？呐，那家店倒是隔这里一条街，如果你想去的话你可以去看。不过我得去皇家公寓，不管你来不来。那么你来不来？ ban1ma3 rou4 …… shen2me5？ na4，na3 jia1 dian4 dao3 shi4 ge2 zhe4li3 一 tiao2 jie1，ru2guo3 ni3 xiang3 qu4 de5hua4 ni3 ke3yi3 qu4 kan1。bu4guo4 wo3 de2qu4 huang2jia1 gong1yu4，bu4guan3 ni3 lai2 bu4 lai2。na4me5 ni3 lai2 bu4 lai2？

source: Zipper
zh: 拉链la1lian4

source: Zipper's okay. He's pretty messed up though.
zh: 泽普会好起来的，他被整得够呛。Ze2pu3 hui4 hao3 qi3lai5 de5，ta1 bei4 zheng3 de2 gou4qiang4。

source: Zzzz ZZZzzZz zzzzZzzz
zh: Zzzz ZZZzzZz zzzzZzzzZ z z z Z Z Z z z Z z z z z z Z z z z

source: [1-24-2054] Week two of the reaction test trials finished today. Several of the subjects have an uncanny intelligence, and have had no problem solving logic puzzles ahead of schedule.
zh: [1-24-2054] 第二周测试结束。几个主体有着令人惊奇的智力，可以在标准时间之前解决逻辑谜题。 [ 1-2 4-2 0 5 4 ] di4 er4 zhou1 ce4shi4 jie2shu4。ji3ge5 zhu3ti3 you3zhe5 ling4ren2 jing1qi2 de5 zhi4li4，ke3yi3 zai4 biao1zhun3 shi2jian1 zhi1qian2 jie3jue2 luo2ji5 mi2ti2。

source: [12-4-2053] We got the shipment of the sentries in from Shaanxi today. Eight of them, all told. They're all medicated daily with a sedative that prevents their gaze from affecting us, and they don't try to escape or bite the equipment, either. We'll have to keep adjusting the doses so that we can get valuable combat data out of them.
zh: [12-4-2053] 我们得到了从陕西运来的哨兵。总共八个。他们每天被使用镇静剂来阻止他们让人不安的眼神，并且防止他们逃跑或者弄坏设备。我们将会不断调整药量来使得我们能够从他们身上获得有价值的战斗资料。 [ 1 2-4-2 0 5 3 ] wo3men5 de2dao4 le5 cong2 Shan3xi1 yun4 lai2 de5 shao4bing1。zong3gong4 ba1 ge4。ta1men5 mei3tian1 bei4 shi3yong4 zhen4jing4ji4 lai2 zu3zhi3 ta1men5 rang4 ren2 bu4an1de5 yan3shen2，bing4qie3 fang2zhi3 ta1men5 tao2pao3 huo4zhe3 nong4huai4 she4bei4。wo3men5 jiang1hui4 bu4duan4 tiao2zheng3 yao4 liang2 lai2 shi3de5 wo3men5 neng2gou4 cong2 ta1men5 shen1shang5 huo4de2 you3 jia4zhi2 de5 zhan4dou4 zi1liao4。

source: [3-12-2054] The Awakened Security Sentries project has reached final testing stages. Preliminary human experiments will begin within the next six months. I have already discussed the matter with the Tir.
zh: [3-12-2054] 觉醒安全哨兵计划接近尾声。初步的人体试验将会在六个月之后开始。我已经和Tir讨论过了。 [ 3-12-2054 ] jue2xing3 an1quan2 shao4bing1 ji4hua4 jie1jin4 wei3sheng1。chu1bu4 de5 ren2ti3 shi4yan4 jiang1hui4 zai4 liu4 ge4 yue4 zhi1hou4 kai1shi3。wo3 yi3jing1 he2 Tir tao3lun4guo4 le5。

source: [You simply say Holmes... and in the silence that follows you hear a deep exhale as tension seeps from her.]
zh: [你仅仅是说了福尔摩斯这个名字……在随之而来的沉默中你听到了她紧张的深呼吸。] [ ni3 jin3jin3 shi4 shuo1 le5 Fu2er3mo2si1 zhe4ge5 ming2zi5 …… zai4 sui2 zhi1 er2 lai2 de5 chen2mo4 zhong1 ni3 ting1dao4 le5 ta1 jin3zhang1 de5 shen1 hu1 xi1。]

source: c25_TestTelestrianElite
zh: c25-测试崔斯坦精英c25-ce4shi4 Cui1si1tan3Jing1ying1

source: position 1
zh: 位置 1wei4zhi5 1

source: position 2
zh: 位置 2wei4zhi5 2

source: position 3
zh: 位置 3wei4zhi5 3

source: position 4
zh: 位置 4wei4zhi5 4

source: position 5
zh: 位置 5wei4zhi5 5

source: position 6
zh: 位置 6wei4zhi5 6

source: {{CC}}Bribe: ¥100{{/CC}} Meet my friend, Mr. Credstick. We just need a few minutes to look around.
zh: {{CC}}贿赂：¥100{{/CC}} 给你介绍个朋友，这是钱先生。我们只需要几分钟随便看看。 {{CC}} hui4lu4：¥ 1 0 0 {{/CC}} gei3 ni3 jie4shao4 ge4 peng2you5，zhe4 shi4 qian2 Xian1sheng5。wo3men5 zhi3 xu1yao4 ji1 fen1 zhong1 sui2bian4 kan1kan1。

source: {{CC}}Charisma: 1{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
zh: {{CC}}魅力: 1{{/CC}}你以为你靠着烟雾或别的什么东西就能逃出去了？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。 {{CC}} mei4li4 : 1 {{/CC}} ni3 yi3wei2 ni3 kao4 zhao1 yan1wu4 huo4 bie2de5 shen2me5 dong1xi1 jiu4 neng2 tao2 chu1 qu4 le5？ ru2guo3 wo3 bu4yong4 ba3ni3 zhou1wei2 de5 dong1xi1 qing1li3 gan1jing4 na3 hui4 geng1 fang1bian4 de5。

source: {{CC}}Charisma: 2{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
zh: {{CC}}魅力: 2{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。 {{CC}} mei4li4 : 2 {{/CC}} ni3 ren4wei2 ni3 neng2 tong1guo4 yan1wu4 huo4 bie2de5 shen2me5 tao2 chu1 qu4？ ru2guo3 wo3 bu4yong4 ba3 ni3 zhou1wei2 de5dong1xi1 qing1li3 gan1jing4 na3 hui4 geng1 fang1bian4 de5。

source: {{CC}}Charisma: 2{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
zh: {{CC}}魅力：2{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。 {{CC}} mei4li4：2 {{/CC}} an1 quan2 bu4 men2 zheng1 ding1 zhao1 ni3。dan4shi4 wo3 ke3yi3 rang4 ni3 de5 zhong1duan1 kan4qi3lai5 bei4 cuan4gai3 le5。mei2you3ren2 neng2 na4me5 cong1ming5 qu4 fa1xian4 wen4ti2 de5。

source: {{CC}}Charisma: 2{{/CC}} So, do you think you're done climbing in the vents, chummer? I need to get this room done before I get in trouble.
zh: {{CC}}魅力: 2{{/CC}}所以，你觉得你应该不用再爬管子了吧，伙计？我得把这房子清理干净，要不然我麻烦就来了。 {{CC}} mei4li4 : 2 {{/CC}} suo3yi3，ni3 jue2de5 ni3 ying1gai1 bu4yong4 zai4 pa2 Guan3zi3 le5 ba1，huo3ji5？ wo3 de2 ba3 zhe4 fang2zi5 qing1li3 gan1jing4，yao4bu4ran2 wo3 ma2fan5 jiu4 lai2 le5。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} I can see you’re a busy man.
zh: {{CC}}魅力: 3{{/CC}} 我知道你是个大忙人。{{CC}} mei4li4 : 3 {{/CC}} wo3 zhi1dao4 ni3 shi4 ge4 da4mang2ren2。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} I'm looking for something very... special. Something... violent.
zh: {{CC}}魅力: 3{{/CC}} 我在找些比较……特殊的东西，一些……比较粗暴的。{{CC}} mei4li4 : 3 {{/CC}} wo3 zai4 zhao3 xie1 bi3jiao4 …… te4shu1 de5 dong1xi1，yi1xie1 …… bi3jiao4 cu1bao4 de5。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} I'm not taking it far. I just need a little boost over the fence.
zh: {{CC}}魅力: 3{{/CC}}我一个人没法做到，帮我翻过栅栏。{{CC}} mei4li4 : 3 {{/CC}} wo3 一 ge4 ren2 mei2fa3 zuo4dao4，bang1 wo3 fan1guo4 zha4lan2。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} No, Mrs. Kubota. Haven’t seen her.
zh: {{CC}}魅力: 3{{/CC}}没，库波塔夫人，我一直没见她。{{CC}} mei4li4 : 3 {{/CC}} mei2，Ku4bo1ta3 fu1ren5，wo3 yi1zhi2 mei2 jian4 ta1。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} VERY clever. How'd you end up in this place? You should work at a Corp!
zh: {{CC}}魅力: 3{{/CC}}精翻了。你觉得你死在这个鸟地方如何？你应该给公司干活的！ {{CC}} mei4li4 : 3 {{/CC}} jing1 fan1 le5。ni3 jue2de5 ni3 si3 zai4 zhe4ge5 diao3 di4fang1 ru2he2？ ni3 ying1gai1 gei3 gong1si1 gan4huo2 de5！

source: {{CC}}Charisma: 4 {{/CC}} How about 100 nuyen now and another 100 if I like what you say?
zh: {{CC}}魅力： 4{{/CC}}先付100元，然后如果你说出有用的东西的话我再付给你100如何？ {{CC}} mei4li4： 4 {{/CC}} xian1 fu4 1 0 0 yuan2，ran2hou4 ru2guo3 ni3 shuo1chu1 you3yong4 de5 dong1xi1 de5hua4 wo3 zai4 fu4gei3 ni3 1 0 0 ru2he2？

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
zh: {{CC}}魅力: 4{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。 {{CC}} mei4li4 : 4 {{/CC}} ni3 ren4wei2 ni3 neng2 tong1guo4 yan1wu4 huo4 bie2de5 shen2me5 tao2 chu1 qu4？ ru2guo3 wo3 bu4yong4 ba3 ni3 zhou1wei2 de5dong1xi1 qing1li3 gan1jing4 na3 hui4 geng1 fang1bian4 de5。

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Hey McKlusky. I just spoke to Mr. Telestrian. He said you got your lieutenant’s badge.
zh: {{CC}}魅力: 4{{/CC}} 嘿麦克兰斯基，我刚刚跟特里斯坦先生聊了一阵，他说他决定让你升任警督了。 {{CC}} mei4li4 : 4 {{/CC}} hei1 Mai4ke4 Lan2si1 ji1，wo3 gang1gang5 gen1 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 liao2 le5 yi1zhen4，ta1 shuo1 ta1 jue2ding4 rang4ni3 sheng1ren4 jing3 du1 le5。
